Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Subs vertaald door STEKiE!
Zachary?
Wat ben je aan doen?
De laden zitten vast.
- Niet voor mij!
- Morgen Ruby.
Vast zittende lades.
- Je hebt een telefoontje gemist
- Van wie?
- Tien minuten geleden.
- Dank je.
Ruby. Wie was het?
- Wie was het?
Gaat je niets aan.
Dit is agent Moretti.
Wat goed om je stem te horen.
- Hoe gaat het daar?
- Werk.
Ja. hier net zo. Eigenlijk is dat.....
de reden dat ik bel.
Jullie afdeling wilde wat
meer weten over Will Balint.
Ken je die naam?
Ja. dat klopt. Wat heeft hij gedaan?
Hij is dood.
Sheriff Wilkins is niet op kantoor.
Hij is al op weg naar
Cumberland County mortuarium.
Zeg maar dat wij daar ook naar toe gaan.
We zien elkaar daar..
En? Wat brengt jou naar Cumberland County?
Deze vent.
Ik heb ze gebeld. Sheriff.
Ik moest wel want zij bellen nooit.
Hoe is hij gestorven?
Olie platform ongeluk.
Een pijp gleed uit zijn ketting.
en raakte hem op zijn achterhoofd
en knokte hem bewusteloos.
Ging met zijn gezicht voorover
in de modder. gestikt.
Hoe diep was die modder?
Nog geen 10 cm.
Serieus?
Als je bewusteloos bent is
dat genoeg om te stikken.
Ja
Heeft iemand het gezien?
Nee.
Het werd pas opgemerkt tijdens
de ploegen wisseling.
Maar toen was het al te laat.
Waarom waren jullie zo
geinteresseerd in hem trouwens?
Will Balint is een verdachte
in een verkrachtings- zaak.
Zijn dood lijkt verdacht.
Nou. gloeiende. het is een
platform arbeider Walt.
Newett Energy heeft een beter
veiligheids- beleid dan de rest.
Maar als die boor 24/7 moet
draaien vraagt dat om ongelukken.
Help me herinneren Jim.
Je bent me nog wat schuldig.of
is het mijn beurt?
Ik leende je Eamonn.dus dan is
de volgende voor jou denk ik.
Dan maken we er twee van. toch?
Mag ik wat bij dat
platform rond kijken dan?
Het is niet jou provincie. Walt.
Dat weet ik.
Maar als dit het resultaat is van iets
dat in mijn provincie is gebeurd.
Dan voel ik me toch wat
verantwoordelijk hier voor.
Is goed. kijk maar rond.
Maar agent O'Neill
gaat met je mee.
Ik weet hoe jij werkt Walt.
Vergeet niet dat het olie platform
een hoop inkomsten genereert.
en verschaft een hoop
werk in deze provincie.
Will was een goede arbeider.
Gloeiende. hij was beter dan goed.
Hij was de beste.
Daarom werd hij gepromoveerd
tot assistent boormeester?
Wat was zijn vorige positie?
Boorder!
Zijn dat die kerels wiens taak is
om met geweld jonge meiden te
dwingen om seks te hebben?
Die aanklachten zijn ingetrokken.
Of heeft... "onschuldig tot bewezen schuldig"
alleen waarde in Cumberland County?
Walker. we proberen alleen
maar ons werk te doen hier.
En onze vrienden van Absaroka zijn hier
met de zegen van Sheriff Wilkins.
dus moeten jullie net zo
behulpzaam zijn als met ons.
Natuurlijk. het spijt me.
Het is een beetje verwarrend
om één van ons eigen verliezen.
Dat weet u toch ook Sheriff?
Wie vond het lichaam?
Trot Simic.
Trot!
Hier komen. vertel wat je weet.
Ik heb in-geklokt. en ben
hier aan het werk gegaan.
Toen zag ik Will liggen in de modder.
- Was hij al dood toen je hem vond?
- Ja.
Ik heb nog zijn luchtwegen vrijgemaakt
en eerste hulp geboden. je weet maar nooit.
maar ik wist niet meer hoeveel
adem zuchten na hartmassage...
Er was niets meer wat ik kon doen.
Maak je er maar niet al te druk om.
Ja.
Waar gebeurde het ongeluk Trot?
Trot vond Will precies hier.
met een 4 meter pijp naast hem.
Ik weet niet of hij hier is
geraakt of op het platform.
Dus je hebt zijn lichaam omgedraaid?
Jullie kunnen weer aan het werk.
Kijk. iedereen weet waar ze aan beginnen.
Het is een gevaarlijke
baan. mensen raken gewond.
Daarom betaald het goed.
Maar als we de productie stoppen
elke keer als er wat gebeurd.
zoals gezegd.
verliezen we meteen
honderdduizenden dollars.
Dan heeft niemand nog een baan hier.
Nu we het er toch over hebben.
genoeg geroddeld mannen.
Kom op. aan het werk.
Dat je het weet. we hebben alle
verklaringen gedocumenteerd.
voordat Sherif Wilkins het
platform weer vrij gaf.
Je denkt dus dat het een ongeluk was?
Dat klopt.
Zo te zien jij niet?
Waarom. de toevalligheden?
Walt gelooft niet in toeval.
Die promotie is er ook nog.
Klopt. natuurlijk.
Een fout is zo gemaakt met
zijn job. dat weten ze.
Helemaal als de sprong
op de ladder zo groot is.
van boorder tot assistent boormeester.
Is dat raar?
Henry en ik bracht het grootste deel van ons
20s door op olie platformen in Prudhoe Bay
In al die jaren heb ik dat
nog nooit mee gemaakt.
zonder dat je een paar jaar
aan de kraan had gestaan.
Wat is er dan zo speciaal aan Will
Balint om een uitzondering te maken?
Ik wil wel eens kijken naar de werk dossiers
en functioneringsgesprekken van die kerels.
Misschien word het wat duidelijker.
Hoe ga je dat doen?
Ik vertel ze gewoon dat ze aan Cumberlands
vriendelijke verzoek kunnen voldoen.
of ik stuur die twee ruige
donders uit Absaroka op ze af.
Henry?
Hallo. Cady.
Je ziet er goed uit.
Dank je. jij niet
Auto pech?
Dus. vanwaar deze gelegenheid?
Ik ga één van mijn cliënten opzoeken.
van de zaken die Mathias me gaf.
Iemand heeft het huis van
Collin Burnside in de brand gestoken.
Ik probeer de FBI te bewegen
de zaak te onderzoeken.
Heel veel succes.
Dank je.
Wacht. wat is er gebeurd met
de verkrachter van Gab?
Hij kreeg promotie en kreeg
een ongeluk op zijn werk.
en stikte daarna in modder
van nog geen 10 cm.
Dat is toevallig.
Denk je dat er iemand wraak wilde nemen?
Als dat zo is dan is er iemand
die er genoeg vanaf weet.
En die Will Balint als de verkrachter zag.
Dan heb je Gab. natuurlijk.
haar moeder. Linda.
Ja. May Stillwater. Gabs vriendin Mandy.
En wij.
Je kan niemand vertrouwen toch?
Ik bedoel dat een schildje en
pistool je niet vlekkeloos maakt.
- Je hebt gelijk.
- Is dat zo?
Malachi.
Hij was ook een corrupte tribale
politie chef ondanks zijn schild.
Malachi kende Gabs
verkrachter ook wisten we
van de video's die Mathias en
ik hadden gezien in het casino.
Walt. je hebt weer twee
telefoontjes gemist.
Ik zal ze straks beantwoorden.
Weet je. het is ook goed mogelijk
dat dit niets te maken heeft
met Gab haar verkrachting.
Vic zei dat Will Balint
net was gepromoveerd. toch?
Misschien was er een collega
die daar moeite mee had.
Professionele jaloezie. je weet wel.
Daar kan je boos om worden.
Dat zou kunnen.
Vic. Ik wil dat je naar Oden gaat en
kijk of je Archer Loftus kan vinden.
Wie is Archer Loftus?
Hij is een boorder die ik
heb ontmoet in het casino.
Hij is een klokkenluider. een
samenzweringstheoreticus.
Als Ferg gelijk heeft over de
interne politiek bij Newett Energy.
Weet Archer het.
Waarom moet ik gaan? Het is Fergs theorie?
Als ik me goed herinner?
hadden jij en Eamonn de beste
werk relatie van ons allemaal.
Zach. Ferg. jullie beide maken een lijst
van alle familie leden en
hechte vrienden van Gab.
Van iedereen die graag zou zien
dat de verkrachter word gestraft.
Doen we.
En jij?
Ik denk dat er iemand met Gab moet gaan praten.
Ze moet weten dat Will Balint dood is.
Fijn dat je er bent.
Ik wilde graag dat er bij bent
als ik Gab het nieuws vertel.
Wat voor nieuws?
Een van de verkrachters is dood.
Bedankt dat je met ons wil praten.
Gab. is je moeder op haar werk?
Ze is er mee gestopt vorige week.
Wat doet ze nu?
Ergens op vakantie.
Ze kocht eerst deze tv voor ze ging.
Wanneer is ze terug?
Kijk maar in de vriezer.
Hoeveel kant en klaar maaltijden?
Zes.
Zes dagen dus.
Wat kom je doen?
We wilden je vertellen dat Will Balint dood is.
Wie is Will Balint?
Hij is één van de verkrachters.
Welke?
De lange.
Mooi.
Alweer terug?
Je zal me gemist hebben.
Ik wil graag een platform arbeider
met de naam Archer Loftus spreken.
- Ken je hem?
- Ik heb van hem gehoord.
Hij is niet één van de
populairste kerels hier.
Klopt. Dat ben jij.
- Wat bedoel je daarmee?
- Niets.
Vic. Kom op
Zo te zien bent je pissed off
over iets. iets over mij.
Nee. Nee. Ik ben pissed off over
mij zelf omdat ik zo stom ben
- Ik dacht dat je wilde dat ik je zou bellen.
- Dat klopt.
Echt? Wie was dan die meid die
antwoordde toen ik je belde?
Wanneer heb je gebeld?
Jezus. Hoeveel zijn er?
Maddie.
Wie is in godsnaam Maddie?
Ze is onze Ruby. ze is alleen 22
en ze is verliefd op me.
Wow. Heb jij al langer een
probleem met je eigenwaarde?
Dat heeft ze me zelf al 5 keer
verteld met te veel bier op.
Wat doen jullie twee hier?
Op zoek naar Archer Loftus.
Ik ook.
Hier slaapt Archer.
Een collega melde dat hij was
verdwenen nadat jullie geweest waren.
Wanneer is hij voor het laatst gezien?
9:21 a.m. Dat stond op zijn in-klok kaart.
Nog geen uur van zijn dienst.
Is hij er vaker op die manier vandoor gegaan?
Nee. maar het was net nadat we Will vonden.
Het gebeurd.
Jongen maken de dood van dicht bij mee.
dan word het duidelijk hoe
gevaarlijk het is hier.
Ze raken in paniek en gaan er
van door zonder toestemming.
Schijt.
Hoe graag ik ook het
werk voor jullie opknap.
Maar ik kom 2 man tekort en loop
3 uur achter op de productie.
Ze neemt niets mee.
Archer Loftus gaat er vandoor
net na ze het lichaam vinden.
Dat zijn drie toevalligheden?
Dus...laarzen. broek. wat gereedschap.
niets vreemds aan..
Cyrano Caballero. Wat is dat?
Een relatie coach voor de alleenstaanden.
Dat is net wat ik nodig heb.
Jij...?
Wat is dit?
Wat is wat?
Jij was bij me toen die veteraan
beweerde dat Hector nog leefde.
En nu dit?
Hector is dood. Dat weten we beide.
Waarom duikt zijn naam dan steeds op?
En waarom komt dat bij jou
nooit aan als een verrassing?
Dit is mijn verrassings- gezicht.
De mensen vertellen verhalen
over Hector die wraak zoekt.
Deze auto bijvoorbeeld. hij
is van Jack Mule Deer.
Jack was een alcoholist met een kort lontje die
zijn gezin in de steek liet en Meth verkocht.
Was?
Heeft iemand hem vermoord?
Jack is vorige week dood
gegaan aan hartfalen.
en mensen geloven dat het Hector was.
Omdat als hier
iemand op die manier dood gaat. men
denkt dat het de wraak van Hector was.
En dus. voor velen. ja.
Hector leeft.
Als een uitkomst...en als hoop.
Zou het mogelijk zijn dat er iemand
als Hector zijn leven voort zet?
Als dat zo is. misschien betaalde de
moeder van Gab wel voor de moord.
Alles is mogelijk.
Nu dat we namen en adressen hebben.
van bijna al haar familie leden
kunnen we de koppen bij elkaar steken
en zien hoe we het verder aan pakken.
Ja.
Goed......waar is.... Old Kanaskat Road?
Op het reservaat. verboden terrein.
Goed.
418 Bramble Street?
Nee.
Kan niet.
Kunnen we niet...de reservaat
politie...vragen voor toestemming?
Dat kan. veel succes daar mee.
Heb je graag dat ik de fout weer in ga?
Ga jij je daar beter door voelen?
Of.....
of zal ik me stil houden
en dat jij de vragen stelt?
Hoe gaat het met de lijst
van familie leden van Gab?
Het is geen retorische vraag.
... Zachary... waarom ga jij niet eerst?
Goed....Ik denk dat we de lijst
zo'n beetje compleet hebben
met alle familie in de buurt.
- Laat maar horen
- Goed.
Lem Langton. Cordell
Atherton. Emily Strong Oak.
- Sam Poteet. Freddie and Janice Lang...
- Wacht. Wacht. Wacht
Zei je Sam Poteet?
Ja. Ja Waarom? Hier staat dat
het de vader is van Gab.
-Waarom? Ken je hem?
- Ja. Wij kennen Sam Poteet.
En als je kijkt wat voor zaken hij doet.
net de vent die graag leert kennen.
Waarom ga je niet mee?
Ja. Ja.
Denk aan je kind baren.
huishouding. liefde bedrijven.
Dat alles in één foto.
Zo zoet als de dag lang is.
Ja.
We zijn beide volwassen mensen hier.
Gefeliciteerd. maar ik ben op zoek naar
één van je Sjonnies... Archer Loftus.
Ik ben geen fan van die
term. ik run een legale
gecertificeerde dating service
met zeer nette cliënten.
Wij weten beide dat je
een escort service runt.
- Excuseer mij?
- Archers contact informatie.
Inleveren.
Als ik je toegang geef tot de
persoonlijke cliënt informatie
dan misbruik ik hun vertrouwen.
- Vertrouwen?
- Ja. Hallo.
Echt?
Denk je echt dat je vrouwelijke
cliënten je nog vertrouwen?
als ze er achter komen dat je ze in
contact brengt met een moordenaar?
Niet te geloven....
Bianca. gewoon niet naar luisteren.
I-Ik screen mijn cliënten persoonlijk.
Archer Loftus is in verband
gebracht met een locale moord.
Een jonge vrouw die gevonden
is in een plunjezak.
met met de naam Archer er op.
Nu is er een collega van hem dood
gevonden. en hij is nergens te vinden.
Denk je echt dat hij een vent is
waar Bianca graag mee in contact komt?
Waarschijnlijk niet.
Goed dan.
Als je me een huiszoekingsbevel kan tonen
Dan maak ik er geen herrie van.
Maar tot dan moet ik de privacy
van mijn cliënten beschermen.
Ik heb geen tijd voor een bevel.
ik moet de informatie nu hebben.
Weet je wat jij nodig hebt. een man
in je leven. Dat heb jij nodig.
Pardon?
Ik zie dat je geen trouwring meer draagt.
Ik kan wel raden waarom.
Goed. weet je wat? Cyrano Caballero?
Je hebt gelijk.
Ik ga je service gebruiken. meld me maar aan.
Ik heb normen.
En ik een neef die werkt voor IDE.
- Dat is Immigratie. Duane. en...
- Ik weet wat IDE is.
Goed.
Dat zal je motiveren om een date
profiel voor me aan te maken.
en die naar Mr. Loftus te sturen.
Als je er op aandringt.
Dan zou ik maar je uniform uit gaan doen.
En trek wat ....vrouwelijks aan.
Wie is het mooie meisje nu.
Kijk eens wat onder dat Berenpak zat?
Geeft hier dat shirt.
Zie je. Walt?
Hoe geciviliseerd het kan.geen
bevelen. geen pistolen. niets te dreigen?
Ik wil dit op een legale manier gaan doen.
Jij moet het zijn...
- Zachary.
Jij hebt een soort van...kalmte over je.
Heel anders dan je voorganger.
Je baas pikt daar een
graantje van mee lijkt wel.
Ga zitten.
Dus...
Je wil dit op een legale manier doen.
Ik wil graag met Sam Poteet praten.
Ik ben bij zijn huis geweest
maar hij was verhuist.
En geen vervolg adres.
Ik weet dat hij wat dingen voor je deed.
Dus wil je toestemming vragen
om met hem te mogen praten.
Ik ga er van uit dat hij nog steeds
aan de bouw van het hotel werkt?
Waarom wil je met één van
mijn loodgieters praten?
Ik denk dat Sam Poteet
betrokken is bij een moord.
Het heeft niets te doen met je casino.
Het is in Oden gebeurd.
Kijk aan.
Ik waardeer het respect
dat je me geeft Walter
Echt.
Maar nee.
Waarom bescherm je hem. Jacob?
Hij heeft eens een
overledene van je gestolen.
Doet hij nu wat anders voor je.
is hij je nieuwe huurling?
Is hij de nieuwe Hector?
Ik weet niets van een nieuwe Hector.
Nee. ik bescherm Sam Poteet omdat je
een schild hebt.een pistool en macht.
en Sam is een Cheyenne loodgieter...
met verder niemand om hem te beschermen.
Dus bescherm je nu de machtelozen?
Vorige week aasde je nog op ze.
Wat?
Jij laat Malachi en zijn kerels illegale
leningen verstrekken vanuit je casino.
En laat ze dan beroven zodat ze
het niet terug kunnen betalen.
Het lijkt er op dat je kalmerende
werking uitgewerkt is.
Net als mijn geduld.
Goed je te zien.
Mooi dat je er was.
En nu maak dat je uit mijn huis komt.
Hallo. Zachary.
Ik ben het.
Bel even het Cumberland County lijkenhuis.
Vraag of ze de autopsie van
Will Balint al gedaan hebben.
Zeker.
Zoek je iets bijzonders?
Ja. verloren tanden.
Dus je dacht dat Sam Poteet
de nieuwe Hector was?
Mag ik vragen wie de oude Hector was?
Hector was een bokser uit het reservaat.
Als de Cheyenne rechtvaardigheid zochten.
en dat kon niet via de legale weg?
dan huurden ze Hector om wat tanden uit te slaan.
En jij?
Ik vond het een teken
van een falend systeem.
Daarom denk ik nu dat er een copycat is.
Hij probeerde om het
volgens de wet te doen.
maar wij konden geen
rechtvaardigheid krijgen voor Gab.
Dus deed het iemand buiten de wet
om en de verkrachter is dood.
Waar gaan we nu heen?
Naar het casino om met
Sam Poteet te praten.
Weet je. ik probeerde het
op de juiste manier te doen.
"De dokter heeft gebeld"
Even over wat je net hebt gezien...
.... Ik heb niets gezien.
Ik ook niet.
Mag ik een kamer voor de nacht?
Voor je zelf of krijg je gezelschap?
Voor me zelf.
Een rustige kamer graag.
zonder lawaai van de bouw.
Omdat ik......een lichte...slaper ben.
Het lijkt er op dat ze
op de vierde nog steeds bezig zijn.
maar er is ruimte op de 2e verdieping.
En een kamer met groot bed voor
het geval er iets veranderd.
Ze zijn met het leidingwerk bezig in de
luxe suites aan het eind van de gang.
Denk je dat een sleutel als deze
een lengte pijp kan los
maken van een boor ketting?
Devon. zeg tegen Malachi dat Sheriff
Longmire op verboden terrein is?
Pijp aan een boor ketting
Is dat een raadseltje?
Ik wil het hebben over je dochter.
Die heb ik niet.
Goed. dag.
Dus Gab Langton is je dochter niet?
Sorry. Ik dacht als een blanke te praten.
In onze cultuur zijn ooms en
tantes ook vaders en moeders.
We hebben de verantwoording
over alle kinderen.
Dan is Gab je nichtje?
Nee. ze is mijn dochter.
Hoe dan ook. je weet wat
er met haar is gebeurd.
Ja. dat weet ik.
En ik ken ook de blanken
die haar verkrachten.
bleef onbestraft onder de blanke wet.
Nu is er één van de verkrachters dood
door een ongeluk op een boor locatie.
Nu begrijp ik het.
Een jonge Cheyenne word
verkracht en je kan niets doen.
Maar als een blanke verkrachter is
vermoord in een andere provincie
zijn we plots op oorlogspad.
En wat heb ik daar mee te maken?
Ik vroeg me af of Gabs moeder jou heeft
betaald om de verkrachter te vermoorden.
Ze had wat geld te besteden.
Misschien betaalde ze voor
wat Hector gerechtigheid?
Hector stijl?
Ik weet niet wat daar mee word bedoeld.
Ze zeggen dat er een nieuwe Hector
is op het reservaat. en buiten.
En jij hebt ervaring met
illegale dingen doen voor mensen.
Hector was een pleister op de wonde.
Je kan onze problemen niet
oplossen tand voor tand.
Als we decennia aan genocide goed willen
maken hebben geen krachtpatser nodig.
Maar een heel leger.
Sam. waar was je vannacht?
Ik zat achter de maan.
Sheriff. als je zo graag die
verkrachters wil beschermen
dan moet je voor de levende
een body guard huren.
Want als ons leger ze in het vizier heeft.
leeft die klootzak niet lang meer.
We hebben de opdracht gekregen
jullie uit het pand te verwijderen.
Mr. Poteet. we verontschuldigen
ons voor de interruptie.
Wat is dat?
Dat is geld voor de huur.
Ik zou hier maar één of
twee nachten blijven. dus.
Ik weet dat ik nu zou
moeten zeggen"laat maar"
Maar ik heb dat geld
echt nodig. dank je.
Hoe gaat het?
Ik heb een cliënt.
Dat is goed toch?
Dat is ook zo. maar de kopieer en
gerechtskosten stapelen zich op.
en ik wil mijn vader niet vragen om geld.
Over je vader gesproken.
is alles goed met hem?
Waarom?
Hij krijgt steeds telefoontjes
van een dokter op kantoor.
en hij belt niet terug.
dus vraag ik mij af of hij
niet wil terug bellen
of dat hij het te druk heeft
met de Will Balint zaak
Will Balint?
Gab haar verkrachter.
Weet je dat niet?
Die hebben ze gevonden in
Cumberland County. dood.
Gestikt in een laag modder.
We denken aan wraak moord.
Dus horen we alle mensen die
de verkrachters kenden.
jij was het niet toch?
- Nee. Nee.
- Perfect. Super..
Nee. ik was het niet.
Dat kan dan van mijn lijst.
Wanneer is dat gebeurd?
...Vanmorgen vroeg.
- Ik moet deze beantwoorden.
- Goed.
Met Vic.
Victoria. Victoria.
Ja.
Oh. hoi. Hoe gaat het?
Vanavond? Ja. nee. natuurlijk.
Ja. lijkt me leuk.
Ja. Goed. Ik zie je dan.
Is goed. dag.
Wie was dat?
Dat was een vent met de naam Archer Loftus.
Hij is één van de verdachten.
En ik heb een date met hem.
Eamonn.
Moet wel belangrijk zijn dat
je daar helemaal heen rijd.
Dat is het ook.
Jammer dat Sheriff Wilkins bepaald heeft dat
de dood van Will Balint een ongeluk was.
Dat was snel.
Jim had verder geen bewijs
gevonden dat anders zou bewijzen.
Daarbij voelde hij de
druk van Newett Energy.
om het onderzoek te staken.
Newett Energy is een campagne donor?
Dat klopt.
Ze hebben voor de dienstauto
en de nieuwe wapens betaald.
Wat ons betreft was het
een ongeluk.....maar
Maar wat?
Je had gelijk over die promotie.
Ik heb de Newett personeels-
beoordelingen bekeken.
en Will Balint was totaal niet
geschikt voor die functie.
De promotie had naar
Trot Simic moeten gaan..
De vent die het lichaam vond?
Heeft Archer Loftus het
daar nog over gehad?
Eigenlijk nog niet. we
weten niet waar hij is.
Maar Vic denkt dat wat heeft.
Waar is Vic eigenlijk? Ze
beantwoord haar telefoon niet.
Ik weet het niet.
Probeer haar nieuwe nummer eens.
Ze zal het leuk vinden
als ze wat van je hoort.
Dank je.
Hoe dan ook. het spijt me dat
ik niet beter nieuws heb.
- Dat waardeer ik.
- Goed.
.......Ferg wilde graag weten
of Will Balint een tand mist.
Dat klopt.
Waarschijnlijk door de val.
- Heb je dat autopsie rapport nog?
- ...nee. die zit er niet in.
Ik zou het niet moeten doen maar ik
laat de schouwer wel een kopie faxen.
Dank je. Eamonn.
Goed.
Hou je nog steeds van gefrituurd
brood en meerval taart?
Heb je ooit geprobeerd om een briefje
achter te laten voor Hector?
Waarom?
Voor gerechtigheid.
Die bestaat niet.
Er is geen gerechtigheid.
Er is alleen geluk en pech.
Dat is niet waar.
Hector leeft.
- Dat beloof ik je.
- Echt?
Waarom loopt één van die kerels...dan nog
steeds rond alsof er niets is gebeurd?
Misschien kan jij zijn geluk
veranderen naar pech.
Vertel Hector wat die vent met je deed...
en waar hij hem kan vinden.
Ik verlaat dit huis niet.
Ik kan niet.
Als je naar Hector schrijft...
Lever ik hem af.
"Ik weet niet waarom ik je schrijf.
Maar dit is wat ik weet.
Ze waren met z'n tweeën.
De één zei niets.
Die ander zei dat ik zo hard
mogelijk mocht schreeuwen.
het interesseert toch niemand.
En hij had gelijk.
Gab."
Archer!
Archer. hoi
..Hallo
- Ben jij Victoria?
- Ja.
Oh. kijk nou. Helemaal goed. helemaal goed.
Je bent mooier dan op de foto.
- Wat is er mis met die foto?
- Helemaal niets.
I-Ik bedoelde het niet zo.
Ik wilde alleen zeggen...
Ik had mijn mond moeten houden.
Is wel goed. Mijn vader vond
me altijd al te gevoelig.
Je kan zeggen wat je wil zeggen.
Nou. goed. Ik wil wel praten.
Waar wil je het over hebben?
Over dat jij het Newett Energy olie veld verlaten hebt
nog geen uur nadat het
lichaam gevonden is.
Schijt!
Aan de kant. aan de kant.
Ik ben op zoek naar Henry.
Is hij er?
Ik zag hem net met de
schoonmaak kar naar de wc gaan.
Dank je.
We moeten praten.
Hier?
Vic vertelde me net dat er één van de
verkrachters van Gab Langton dood is.
Onder verdachte omstandigheden
Weet jij daar wat van?
Ja.
Ik was met Walt toen hij het vertelde.
Oh. goed.
Hey. Ga buiten pissen.
Vic vertelde me ook dat ze iedereen zoeken
die genoeg weet om die lui te pakken.
Ik heb me stil gehouden over dat
jij de foto's van hun wilde zien.
Cady.Ik ben geen advocaat maar ik
weet hoe een beschuldiging klinkt.
Will Balint stierf in de modder vanmorgen.
dezelfde ochtend dat jij te laat
was en onder de modder zat.
Ik ben geen idioot  Henry.
Wat is er gebeurd?
Na de autopech waar
ik je over heb verteld?
Ten eerste. ik was ooit trotse eigenaar
van een bar die ik zelf opgebouwd heb.
Die is nu van een kerel die ik haat.
Soms weet ik niet eens wie ik ben.
En ik dacht altijd. dat vooral jij
wist hoe moeilijk ik het heb
om mijn roeping niet te kunnen volgen.
Cady Ik heb te veel respect
voor jou en de anderen
dat ik er voor zorg draag om niet
weer in de gevangenis te moeten.
Je heb gelijk.
Het spijt me.
Dus. Archer...
Ik ga er van uit dat jij de arbeider bent
die de ARBO belt om een
onveilige werkplek te melden.
Maar als vanmorgen een collega
dood gaat tijden zijn dienst
heb...heb jij de ARBO niet gebeld.
Je ging er van door.
Waarom?
We weten dat je hebt
uit geklokt om 9:21 a.m..
net 5 minuten nadat Will
Balint dood was gevonden.
En je hebt al je spullen laten liggen.
En als ik je mijn schild
laat zien ga je er vandoor.
Althans je probeerde het.
Dus als ik nu geen verklaring krijg waarom
gaan we je vervolgen voor
de moord op Will Balint.
Als je me nu arresteert hoe
lang hou je me dan vast?
48 uur.
Hier of in Cumberland?
Het zou hier ook kunnen.
Goed. dan arresteer me maar.
Eigenlijk. nu ik er over denk
lijkt het me beter dat ik je aan
je voormalig werkgever uitlever.
Nee. ik zou liever hier blijven.
Heel graag zelfs. eigenlijk.
- Omdat je Will Balint hebt vermoord?
- Nee.
Omdat je bang bent voor
iemand van Newett Energy?
Sheriff. als je antwoord op die vraag wil
sluit me maar eerst op in die cel.
En ik wil geen agent van Cumberland
County in de zelfde kamer.
Goed.
Dank je.
Duis ik ging naar mijn werk
gister. normale ochtend.
En dan hoor ik iemand om
hulp roepen in de modder put.
Toen ik aankwam gaf Trot
Simic al mond op mond beademing.
maar je kon al zien dat het te laat was.
Hij was al dood.
Ik raakte in paniek en ging er vandoor.
Waarom schrok je zo?
Will Balint kwam vorige week bij me om
te vragen waar hij naar toe kon gaan
als je liever niet naar
je meerdere gaat.
Wie is je meerdere?
Walker Browning.
Wat zei je tegen Will?
Ik vertelde hem om naar
personeelszaken te gaan.
En vervolgens
promoveert hij van boorder
naar assistent boormeester.
Jij hebt op platforms gewerkt. je
weet dat dat niet gaat gebeuren.
Dus denk ik dat ze Will omgekocht hebben.
Voor zijn moord dan. en ik
realiseer me nu wat er is gebeurd.
Hij is er in geluisd om hem te laten zwijgen.
Dat is nogal een beschuldiging.
Net als een mooie blonde agent
die er iemand in luist
via een dating bureau?
Ja. dat denk ik.
Stomme ik.
Wat Will ook heeft verteld.
het werd zijn dood.
En ik denk. dat zei denken
dat ik weet wat Will wist.
dus ben ik er vandoor gegaan voor
ze mij ook het zwijgen op leggen.
Wie zou jou het zwijgen willen opleggen?
Walker Browning?
Die maakt zijn handen niet vuil.
Wie deed het dan denk je?
Weet ik niet.
Maar Walker zorgt voor
diegene die voor hem zorgt.
Bonussen. promoties.
Maar ik zou kunnen wedden
dat wie het ook was nu achterlijk
veel geluk heeft op dit moment.
Daar gaan we. schoonheid.
Knijp hier in. Even knijpen.
Daar gaan we.
Niet hard rijden. niet drinken.
- Begrepen?
- Zeker.
Pas stoppen als je op het reservaat bent.
- Goed meneer. Mr. Browning.
- Is goed..
Voorzichtig vanavond jongens!
Deze dames zien er goed uit!
Wat een geluksvogels.
Weet ik niet.
Op de juiste plek op de juiste tijd!
Is dat geluk?
Misschien niet.
Dus. een nep dating profiel om
Archer te vinden. hij heeft gelijk.
dat zou uitlokking kunnen zijn.
Alsjeblieft. Hij bedankte me bijna.
Ik heb nog nooit iemand zo blij opgesloten.
Hij schijt in zijn broek
voor Walker Browning.
Vertrouwd Eamonn niet.
Misschien.. vertrouwd hij
Eamonn zijn baas gewoon niet.
Het lijkt er op dat Newett Energy.
Sheriff Wilkins onder druk heeft gezet
om de zaak als een ongeluk af te doen.
Wat vreemd is.
Waarom?
Omdat na een ongeluk op de werkvloer het bedrijf
word stil gelegd voor onderzoek van de ARBO.
Rechtszaken. hoge boetes.
Maar na een simpele moord hoeft het
bedrijf geen verantwoording af te leggen.
Heel simpel.
Maar waarom dan toch af doen
als zijnde een ongeluk?
Of je probeert zo een moord te verdoezelen.
Eindelijk heb ik een kopie van het autopsie
rapport van Will Ballin binnen.
Hoe oud is die fax machine eigenlijk?
Een autopsie rapport is hier in een
paar seconden wat 2 uur duurt normaal.
Dat is toch netjes.
Wat is er? Gaat het
over die missende tand?
Nee. Nee. het is iets anders.
Moeten we gaan smeken om het te horen?
Modder.
Mooi.
Dat maakt het duidelijk.
Er zit modder in Will zijn slokdarm en maag.
Dat kan niet als je bent gestikt.
Nee. Nee. dat kan niet.
Als hij modder binnen heeft
gekregen ademde hij nog.
Zijn gezicht lag in de modder.
Iemand drukte hem onder
en hij vocht terug.
Niks ongeluk.
Ik weet ook wie er een promotie
kreeg na Will zijn dood.
- Trot Simic.
- Ja.
Dat lijkt op stom geluk.
Heeft hij ook een bonus gekregen?
Als dat zo is dan is hij
dat nu aan het uitgeven.
Lijkt er op dat hij zijn
promotie aan het vieren is.
dus moet ik tot morgen
wachten om hem te spreken.
Misschien niet.
Ik denk dat ik weet waar het feestje is.
We gaan.
Doe weg. Heflin.
- Deze is van mij.
- Dat was de vorige ook.
Mooi...
Ik ben je één schuldig.
Ik zou het makkelijker
moeten maken voor je.
en je niet het gevoel geven dat je op je
tenen moet lopen als je bij me bent.
Nee. nee. man. Het... Is... Al goed.
Ik snap het. jullie zijn als familie.
Een kleine. niet functionerende familie.
En ik weet dat het moeilijk is iemand
van buiten af er tussen te laten.
Is al goed man.
Een seconde.
Hallo. Ruby.
Waar ben je?
....Sheriff.
.... Sorry. Ik ben in de Red Pony.
Heb je gedronken?
Klein beetje.
Goed.
Wat......
Hallo? ja.
Nee. nee. alleen een paar
alcohol vrije biertjes.
I-Ik drink eigenlijk nooit.
Casino?
Is goed.
Okay. wie... Wie moet ik zoeken?
Trot Simic. Goed.
Is goed. Ik kom er aan.
Sorry. man.
Wie wil er bier?
En jij wil een sigaret toch. alsjeblieft.
Alsjeblieft..
Heb je al?
Alles goed met je?
Ik kijk naar de sterren.
de Pleiaden
Mijn grootmoeder vertelde me over de
legende van de moeder en haar 7 pups.
Er is een open stuk in de bossen verder op.
Daar kan je de hemel zien.
Als je wil dan gaan daar heen
en vertel je me dat verhaal.
- Ja
- Ja?
Is goed.
Ik denk dat we nu al vijf jurisdictionele
lijnen over zijn gegaan.
Daar wen je wel aan.
Focus je zelf op het arresteren van
Trot Simic als hij er is.
We zoeken de details later wel uit.
Hoe ver nog naar het open stuk?
We zijn er al.
Zijn we er al?
Kom maar op! Kom maar op.
Kom op. een beetje dansen.
- Kom op!
- Iedereen stop wat je doet!!
Handen in de lucht.
Wat een schijtzooi.
- Je hebt geen gezag hier
- Handen in de lucht nu!
Gefeliciteerd met je dikke promotie Trot.
Jammer dat Will er niet bij kan zijn.
Misschien moeten we naar het bureau
om er over te praten waarom?
Stop er mee. wat ben je aan het doen?
Waar lijkt het op.
- Nee!
Ik blijf van haar af. en jij
laat me met rust. Goed?
- Schreeuw wat je wil.
Niemand zal zich er druk om maken.
Als jij ooit hier terug komt op dit
land om een vrouw pijn te doen.
Pak ik niet alleen je tand.
Maar je leven.
- Heb je dat gehoord?
- Blijf hier.
Gab?
We moeten rennen.
Iemand heeft vast dat schot gehoord.
Gab!
Ren!
Geef me het pistool.
I-Ik heb het laten vallen daar.
Ga!
De Sheriff'!
Stop!
Stop of ik schiet.
Subtitle sync and corrections
by awaqeded for www.addic7ed.com.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm